---
title: 局部地区大暴雨并伴有雷暴大风 广西玉林市启动防汛四级应急响应
source: https://news.cctv.com/2025/05/09/ARTI0CQXSrZcEjhZ6YEyTdak250509.shtml
---

[新闻频道](https://news.cctv.com/)
[>](javascript:void(0);)
[社会新闻](https://news.cctv.com/society_old/)

# 局部地区大暴雨并伴有雷暴大风 广西玉林市启动防汛四级应急响应

## 

来源：央视网 | 2025年05月09日 11:13:18

央视网 | 2025年05月09日 11:13:18

###### 原标题：

正在加载

**央视网消息：**据玉林发布微信公众号消息，据气象部门报告，5月9日白天到晚上，玉林市北部有中雨，局部暴雨、南部有大雨局部大暴雨并伴有雷暴大风，主要强降雨区在博白、陆川、北流南部、容县南部、福绵。10日白天到晚上，多云间阴天有中雨，局部暴雨并伴有雷暴大风，主要强降雨区在北流南部、容县南部、陆川、博白。11日白天到晚上，多云、局部有阵雨。按照《玉林市防汛抗旱应急预案》规定，经玉林市防汛抗旱指挥部领导批准，决定于5月9日09时30分起启动玉林市防汛四级应急响应。请各县（市、区）防汛抗旱指挥部和市防汛抗旱指挥部各成员单位按职责分工落实好各项防御工作，确保人民群众生命财产安全，最大程度减少灾害损失